# Community 18.05

## Цели и апдейты

* Макс: экосистема на миллион. В инкубаторе порядка 7 проектов. Было первое оф занятие школы. Запустил опрос
* Сая: получить информацию, больше узнать что думаете про продукт "сообщество". Размышляю как формировать, как в других сообществах. То хорошее, то плохое настроение. позволяю себе. Рада что пришла и рада вас видеть.
* Карина: помочь остальным разобраться с их целями. Немного выбита из коллеи. Достижением будет не вносить деструктив, хочу помочь. Среды в Охмадете – другие задачи. Надо будет искать еще организации
* Алекс: пришел послушать. Понемного формируется несколько недель идея под сообщество связанное с анализом \(с Аркадием\), выливаю в структуру в ноушене. Есть еще группа людей, надо поговорить. Нужны лидеры для проектов по переводу \(не хватает, нужна переориентация по темам\).
* Диана: каждый 5й знает о нашем проекте. Не было времени заниматься. Поговорили с Сашей. Есть идея сделать маску для инстаграмма. Было бы круто обсудить что нужно для ТЗ.

## Вопросы

### Макс / Креативные украинцы

Макс: Спозиционироваться на креативщиков, айтишников, предпринимателям, ученых и тд

Карина: Может быть когнитивный диссонанс, как сделать транзишен?

Может быть, нужно себя как-то определить

Алекс: мое сообщество – кто может поехать зарубеж на 2 мес, не заробитчанином

Сая: немного хипстеры. Согласна про 2 мес. Немного таких людей вообще, но хорошо описывает существующих участников. Работать для развития этих людей, прикольная идея. Видела что банда сделала 10 социальных кейсов, Гресь собрала 1 млн грн за год. За период карантина без структуры сделали много результатов.

### Макс / Канвас, потребности, метрики

{% embed url="https://app.mural.co/t/seductive4559/m/seductive4559/1584954575906/bca4c9353968eebe74ac432bd90a35cd143acecf" %}

![](../../.gitbook/assets/image%20%28103%29.png)

Алекс: пригодился бы человек МЛМ. Получить есть подходы против выпадания и выгорания.

Сая: я тоже так думаю

Карина: все понятно на уровне идей, надо будет четко прописать механизмы как это будет работать. Что-то с конкретной целью и алгоритмом. Этих людей часто привлекают лидеры мнений, клевые ребята из их тусовки. Важно заручиться их поддержкой. Дизайнеры очень чувствительные в этом плане, например с Федоровым. Надо вдохновлять проблемой или людьми.

### Алекс / Фидбек по базе знаний

### Алекс / Кто бы мог быть лидером проектов

### Диана / Что нужно для ТЗ по маске

### Сая / Сколько нас человек в каждом направлении

## Рефлексия и оценка вдохновения

Заряд батареи

* Алекс +10 \(70-80\)
* Сая +30 \(18-48\)
* Карина: +10 \(34-45\)
* Макс: +10 \(80-90\)

